Creo este archivo para escribir codas random para practicar mi habilidad de mecanografía para las clases de lengua y así poder tomar apuntes de una manera más rápida y sencilla.
La idea consiste en aprovechar que mi velocidad de  escritura es mayor a ordenador que a mano. Pero para ello, debo practicar para escribir más rápido y sin necesidad de mirar el teclado
o mirándolo la menor cantidad de veces posible.
Ya he pedido por Amazon un teclado portátil para lengua. Es un teclado plegable y tengo unas ganas tremendas de que llegue y probarlo. La ultima vez que escribí en un teclado como el de
un portátil, mis habilidades de mecanografía no eran ni de lejos como ahora. No obstante, aun necesito mejorar estas habilidades si quiero optimizar todo lo que pueda la toma de apuntes
usando teclado.
No se si me será tan cómodo escribir en un teclado de portátil como me es escribir en este teclado. De todas formas, aún no tengo agilidad para poner tildes. Sobre todo a la hora de poner
tildes sin mirar.
